Trước đây tôi từng đọc một đoạn trong sách.
Nếu có thể tránh được niềm vui mãnh liệt
đương nhiên cũng sẽ không có đau thương ập đến.
Nhưng mà
Cho dù tránh được niềm vui điên cuồng mãnh liệt
Có lúc đau khổ vẫn không mời mà đến.
đuổi cũng không đi.
Trốn cũng không tránh được.
An nhiên.
Cho đến khi
em xuất hiện.
Một chàng trai
muốn trưởng thành
một người đàn ông có thể bảo vệ em.
Con đường phải đi cũng rất xa.
May mà kết thúc của ác mộng
Đều xuất hiện em
Lâm Hạo
An An, thấy em ngủ ngon quá nên không làm ồn đến em
Tỉnh dậy nhớ uống hết sữa nhé
Lát nữa gặp.
Không sao chứ?
Không phải hai người đang quay phim sao?
Làm gì thế?
Chúng tôi tan làm rồi.
Đang chơi đại chiến gối.
Anh đến đây làm gì?
Nhớ anh, muốn đưa anh đến một nơi.
Đừng rắc lương thực chó nữa
An An
Muốn chơi cùng không
Dám không?
Sao lại nghĩ đến việc đến đây?
Tìm gì thế?
Anh xem.
Trước đây tôi đã điều tra,
Nó còn gọi là cá ma quỷ.
Sống trong biển từ thời Tsura Kỷ.
Hơn 100 triệu năm rồi, dáng người không thay đổi.
Rất thần kỳ.
Mặc dù nó rất hung dữ,
nhưng thực ra
nó là một trong những con cá
trên thế giới này.
Chẳng trách lúc trước nói nó đáng yêu.
Thực ra em thích nó còn có một nguyên nhân nữa.
Nguyên nhân gì?
Bởi vì nó luôn có đôi có cặp.
Hơn nữa cả đời đều rất ân ái.
Mẹ, mẹ xem hai con cá này đang hôn kìa.
Đi đâu vậy?
Lần trước anh hẹn em đến muốn nói gì với em?
Trước đây khi chúng ta phỏng vấn ở nhà sứa,
em bịt tai anh lại.
Anh nói gì vậy?
Tôi hỏi anh trước.
Phỏng vấn của chúng tôi là nửa năm trước.
Đến trước đến sau cũng là tôi hỏi trước đúng không?
Anh chơi xấu.
Anh còn nói dối.
Sau khi huynh trở về,
Anh luôn nhớ lại trước đây
An An
Anh về không phải để kéo em về đó
Chuyện đó không quan trọng nữa.
Mặc dù tôi chưa từng muốn nhớ lại quá khứ,
nhưng nghĩ lại hồi nhỏ,
em rất nghịch ngợm.
nhưng cũng luôn chọc tôi vui.
Em chưa hỏi bao giờ.
Mấy năm nay em sống có vui không
An An
Thời khắc quan trọng nhất
chính là thời khắc này.
Mặc dù tôi đã đi một đoạn đường rất dài
An An
Cuối cùng em cũng trở thành
Người đàn ông có thể bảo vệ em rồi
An An, em đợi chút
Quà thăng chức
Em vẽ à?
Mặc dù không phải tôi vẽ,
nhưng vì có được nó,
tôi đã cố gắng rất nhiều.
Bức tranh này cần bao nhiêu tiền?
Tôi không tiêu tiền.
Em tin anh đi.
Hay là em về nhà ở đi.
Thôi bỏ đi, ngày mai tôi còn có việc.
Hơn nữa,
nếu tôi về nhà ở, tôi sợ tôi không đi được.
Được.
Vậy thôi.
Vẽ?
Hay là tôi mang lên cho anh.
Đừng.
Không phải ngày mai cậu có việc sao?
Anh sợ em lên rồi sẽ không đi được.
Ngủ ngon.
Cảm ơn.
Hợp đồng chuyển nhượng thương hiệu và hủy hợp đồng.
Tôi đã ký xong rồi.
Anh xem đi.
Tại sao lại đồng ý?
Giờ khác rồi.
Anh có thể xác nhận một chút.
Không có vấn đề gì.
Chúng ta cứ đi theo quy trình thanh toán đi.
Tôi sốt ruột
Amanda, cho dù thế nào
Cảm ơn sự khẳng định ban đầu của em
Em rất có tài năng, anh chắc chắn.
Nhưng điều này không quan trọng với tôi.
Dù sao tôi cũng không chuyên nghiệp trong lĩnh vực đồ ngọt.
Vậy em có biết tại sao anh chọn em không?
Tại sao?
Anh thích sự kiên định trên người em.
Con người anh một khi nhận định sẽ không thay đổi.
Đương nhiên, cuối cùng đến hủy hợp đồng với tôi cũng vậy.
Cậu thích Hạ An Nhiên sao?
Rất chắc chắn.
Trong thế giới không chắc chắn,
Chỉ có yêu cô ấy là điều tôi chắc chắn nhất.
Thành phố này
Không biết bắt đầu từ khi nào
trở nên lãng mạn như vậy.
Không hợp với em chút nào.
Phải đi thật rồi.
Chúc anh may mắn.
Nghe nói hai người làm lành rồi.
Một món quà nhỏ để bày tỏ tấm lòng.
Chuyển phát nhanh tự lấy.
Không có gì.
Gia Giai tặng cái gì vậy?
Mặc thế nào đây?
An An
Em vào luôn đi
Mật khẩu chưa đổi.
Mật khẩu à?
Vẫn phải đổi thôi.
Nếu không lỡ người vào là người xấu,
thì phải làm sao?
Anh đương nhiên không phải người xấu rồi.
Tôi là...
Có người gõ cửa.
Không có ai.
Anh nghe nhầm à?
Sao không có ai vậy?
Con bé An Nhiên này.
An nhiên.
Mẹ em.
Hạo Hạo vẫn chưa nghe điện thoại.
Mẹ tôi.
Nào.
Từ từ thôi.
Sao cà vạt vẫn vứt ở đây vậy?
An nhiên.
Các người làm gì vậy?
Anh ấy vừa tìm đồ.
Đi đi.
Mẹ.
Sao mẹ về không nói với con một tiếng?
Nói cho em biết còn gì vui nữa.
Thứ cần chính là bất ngờ.
Đúng vậy.
Đúng rồi, bình an.
Cô Đàm của con về rồi.
Để cô ấy ở chỗ con trước được không?
Mẹ
Mẹ đừng làm phiền An An nữa
Để anh đặt khách sạn cho em
Đặt khách sạn gì chứ?
An nhiên, ở chỗ cô nhé.
Vâng, cô
Cái đó, vừa hay Lâm Hạo và Thẩm Dục ở rồi
Phòng anh ấy trống rồi
Cậu ở đây đi.
Được, được, được.
Anh đưa em đi xem phòng.
Đi, đi, đi, được, được.
Đi.
Ở bên này.
Anh thấy thế nào?
Tốt quá rồi.
Tôi không vòng vo nữa.
Cậu trả A&H cho Louis.
Anh ấy sẽ bồi thường cho cậu trong phạm vi hợp lý.
Để trao đổi.
Tôi sẽ không đem những thủ đoạn đó của anh
đến chỗ chủ tịch.
Anh dựa vào cái gì mà nghĩ anh có thể mách lẻo
là có thể lật đổ tôi?
Trương Nhiên không muốn cắt ghế với nhiếp ảnh gia.
xuất phát từ tình bạn hay lợi ích.
trong lòng hai chúng tôi đều biết rõ.
Không phải cậu cũng vì
nhận được lợi ích của Trương Nhiên.
Cho nên bây giờ mới bị anh ta nắm bắt sao?
Đồ ăn có thể ăn bừa.
Không được nói linh tinh.
Anh có chứng cứ không?
Đây là nhiếp ảnh gia.
Lúc chụp bìa giúp tạp chí "V"
đã quay được
Chứng cứ anh ta giơ tay sàm sỡ.
Lúc đó chủ biên tạp chí "V" chính là Trương Nhiên
Có người tố cáo Trương Nhiên lấy công mưu tư
Trong điện thoại tôi còn có một số chữ.
và cả chứng cứ nội dung âm thanh nữa.
Trong đó có một số thứ bao gồm cả em.